Веб-приложение представляет собой галерею обоев для рабочего стола. На приветственной странице
имеются варианты входа (регистрация, авторизация, гостевая сессия). Администратор имеет возможность
добавлять, редактировать и удалять обои. Пользователи имеют возможность их просматривать и скачивать.
У авторизованных пользователей есть доступ к кнопке "оценить" на отдельной странице для каждых обоев.
Изначально я планировал дать возможность авторизованным пользователям по-настоящему оставлять оценки,
а всем пользователям независимо от авторизованности - сортировать обои по рейтингу на странице галереи.
Тем не менее, в процессе выполнения я понял, что эта задача является гораздо более нетривиальной,
чем я изначально предположил, потому эта идея была мной оставлена на потом. Вместо неё я добавил
простенький скрипт к нажатию этой кнопки. Модель "Image" содержит непосредственно картинку, название и 
описание. Модель "User" содержит логин, электронную почту и пароль. email и пароль админа следующие:
admin@admin.com
adminadmin
